Journal 2:

Tout d'abord la mise en place du fichier pour la partie 2 
c'est passée sans difficultées.

Lors de la séance de TP semaine 6 nous avons créé:
Le type énuméré Kind et le tableau de cellules cells_ sans difficultées.
La méthode reloadConfig nous a posé quelques problèmes car il fallait des pointeurs. 
Après les avoir mis, reloadConfig fonctioannait correctement.
Puis à la fin de cette séance nous avons fini de coder reloadCacheStructure.
Le reste (methode reset et updateCache) a été fini dans notre temps libre.
Au final le teste 2 a fonctionné.

Avant la séance de TP semaine 7 nous avons commencé l'étape 2.2
Les retouches à updateCache sont faites à l'aide de boucles conditionelles 
pour chaque texture, les rendant apparentes uniquement quand il faut. Cela a demandé 
plusieurs essais mais le Teste 3 c'est déroulé sans trop de difficultées.
Nous avons dit "woaw".

Durant la séance de TP semaine 7 nous effectuons les reotuches sur
la methode reset avec la fonction uniform pour le placement aleatoire et des boucles 
conditionelles limitant le nombre de seed d'eau ou d'herbe.
Teste 4 effectué sans problèmes

Nous créeons ensuite la methode step et steps de meme que seed_position afin de 
modulariser.
Teste 5 effectué sans problèmes
Ensuite la methode smooth et smooths dans lesquelles on travaille sur une copie de 
cells comme demandé.
Teste 6 a bien fonctionné
Nous utilisons maintenant le parametre booleen regenerate de reset (introduit dans 
l'étape 2.1)
Teste 7 c'est déroulé comme il le faut

La sauvegarde d'une configuration a été plus laborieuse.
Aucun message d'erreure ne s'affichait or la map ne se rechargait pas quand on tappait 
'L'
Nous avons ensuite trouver l'erreure qui provenait en partie de saveToFile et de 
loadFromFile.
Le chemin d'ouverture mais aussi de sauvegarde ne fonctionnaient pas.
Avec l'aide d'un assistant la sauvegarde et l'ouverture a fonctionnée après l'heure de 
TP de la semaine 8.

Pendant la séance de TP semaine 8 nous avons régler des petits problèmes de mise en 
place du dossier partie 3 et un bug sur un de nos ordinateurs (Erreur: cannot output 
file permission denied).

Nous avons ensuite continuer a coder la classe Env qui avait été commencé au préalable.
Le Test 9 n'as pas posé de soucis.

Les retouches a World et updateCache ont bien fonctionner et dans le Test 10 les niveaux 
de bleus étaient cohérents avec la map.

Par contre l'affichage en mode debugging n'as pas bien fonctionné avec debugging.
Les niveaux d'humidité étaient completement faux (pafois 'NO', parfois des grands 
nombres où il n'y avait pas d'eau) 
Mais au final nous avons resolus le probleme avec l'aide d'un assitant à la fin de la 
séance du TP.